# ф487оп1спр545

## Session Overview

```text
TRANSCRIPTION RUN SUMMARY

Нейросеть допускает много неточностей в переводе имен и фамилий - использовать как приблизительный перевод рукописного текста и перепроверять с источником!

Нейромережа допускає багато неточностей у перекладі імен та прізвищ - використовувати як приблизний переклад рукописного тексту та перевіряти з джерелом!

The neural network makes many inaccuracies in translating names and surnames - use as an approximate translation of handwritten text and verify with the source!

Archive Index: ф487оп1спр545
Image Directory: data_samples/test_input_sample
Model: gemini-3-flash-preview
Prompt File: f487o1s545-Turilche.md
Time Start: 2026-01-24 14:45:42
Time End: 2026-01-24 14:46:25

Files Processed:
Count: 1
Start: image00001.jpg
End: image00001.jpg

Images with Errors (0):
None

Prompt Used:
None

==================================================


```


---

## image00001.jpg

**Source:** [image00001.jpg](image00001.jpg)

## Step 1: Page Header Extraction  
  
*   **Year:** 1888  
*   **Page Number (Pagina):** 2  
*   **Archival Signature:** Fond 487, Opis 1, Case 545 (from context)  
*   **Villages:** Turilcze (Турильче), Slobodka (Слободка), Werbivka (Вербівка), Pidfilipje (Підпилип'я).  
  
---  
  
## Step 2: Record Extraction  
  
### Record 1  
**Турильче, дом 11**  
**Феодора Думанюк** (род. 13/09/1888)  
**Родители:** Андрей Думанюк (сын Георгия Думанюка и Параскевы Фигуш) и Евдокия (дочь Ивана Конфолеи и Ирины Бычок).  
**Кумы:** Николай Павлюк и Агафья, жена Павла Гулика.  
**Заметка:** Крестил священник Северин Подляшецкий. Повитуха Ирина Конфолея. На записи стоит штамп о выдаче свидетельства в 1941 году.  
  
**Турильче, будинок 11**  
**Феодора Думанюк** (нар. 13/09/1888)  
**Батьки:** Андрій Думанюк (син Георгія Думанюка та Параскеви Фігуш) та Євдокія (дочка Івана Конфолеї та Ірини Бичок).  
**Куми:** Микола Павлюк та Агафія, дружина Павла Гулика.  
**Замітка:** Хрестив священик Северин Подляшецький. Баба-повитуха Ірина Конфолея. На записі стоїть штамп про видачу свідоцтва у 1941 році.  
  
**Turilcze, domus 11**  
13 13 Septembris 1888 | domus 11 Tur. | Theodora | Catholica | Puella | Legitimi |  
Parentes: Andreas Dumaniuk fil. Georgii et Parasceves Fihusz; Eudoxia fil. Joannis Konfoleja et Irenae Byczok. agricolae.  
Patrini: Nicolaus Pawluk et Ahaphia uxor Pauli Hulek. agricolae.  
Notes: Obstetrix Irene Konfoleja. Baptisavit confirmavitque Severinus Podlaszecki Adm. loc.  
  
**Turilcze, House 11**  
**Theodora Dumaniuk** (born 13/09/1888)  
**Parents:** Andreas Dumaniuk (son of George Dumaniuk and Parasceva Fihusz) and Eudoxia (daughter of John Konfoleja and Irene Byczok).  
**Godparents:** Nicholas Pavliuk and Agaphia, wife of Paul Hulek.  
**Notes:** Midwife Irene Konfoleja. Baptized by priest Severinus Podlaszecki. Note: Certificate issued in 1941.  
  
---  
  
### Record 2  
**Турильче, дом 13**  
**Серафима Гуцуляк** (род. 13/09/1888)  
**Родители:** Филипп Гуцуляк (сын Тимофея Гуцуляка и Юлианны Сенищ) и Анастасия (дочь Авксентия Дзюбы и Марии Данилюк).  
**Кумы:** Николай Гуцуляк и Евдокия, жена Федора Музыки.  
**Заметка:** Крестил священник Северин Подляшецкий. Повитуха Юзефа Мартынюк.  
  
**Турильче, будинок 13**  
**Серафима Гуцуляк** (нар. 13/09/1888)  
**Батьки:** Пилип Гуцуляк (син Тимофія Гуцуляка та Юліанни Сенищ) та Анастасія (дочка Авксентія Дзюби та Марії Данилюк).  
**Куми:** Микола Гуцуляк та Євдокія, дружина Федора Музики.  
**Замітка:** Хрестив священик Северин Подляшецький. Баба-повитуха Юзефа Мартинюк.  
  
**Turilcze, domus 13**  
13 13 Septembris 1888 | domus 13 Tur. | Seraphina | Catholica | Puella | Legitimi |  
Parentes: Philippus Huculek fil. Timothei et Juliannae Semanyszyn; Anastasia fil. Auxentii Dziuba et Mariae Danyliuk. agricolae.  
Patrini: Niclas Huculek et Eudoxia uxor Theodori Muzyka. agricolae.  
Notes: Obstetrix Josepha Martynink. Baptisavit confirmavitque Severinus Podlaszecki Adm. loc.  
  
**Turilcze, House 13**  
**Seraphina Hutsuliak** (born 13/09/1888)  
**Parents:** Philip Hutsuliak (son of Timothy Hutsuliak and Julianna Senyshch) and Anastasia (daughter of Auxentius Dziuba and Maria Danyliuk).  
**Godparents:** Nicholas Hutsuliak and Eudoxia, wife of Theodore Muzyka.  
**Notes:** Midwife Josepha Martynink. Baptized by priest Severinus Podlaszecki.  
  
---  
  
### Record 3  
**Слободка, дом без номера**  
**Серафима Габрук** (род. 14/09/1888)  
**Родители:** Альберт Габрук (сын Василия Габрука и Евдокии Сацак) и Пелагея (дочь Григория Грицюка и Елены Ватажки).  
**Кумы:** Матвей Габрук и Юлианна, жена Василия Дубчака.  
**Заметка:** Крестил священник Северин Подляшецкий. Повитуха Мария Ватажка.  
  
**Слобідка, будинок без номера**  
**Серафима Габрук** (нар. 14/09/1888)  
**Батьки:** Альберт Габрук (син Василя Габрука та Євдокії Сацак) та Пелагія (дочка Григорія Грицюка та Олени Ватажки).  
**Куми:** Матвій Габрук та Юліанна, дружина Василя Дубчака.  
**Замітка:** Хрестив священик Северин Подляшецький. Баба-повитуха Марія Ватажка.  
  
**Slobodka, domus nullus**  
14 14 Septembris 1888 | nullus Slob. | Seraphina | Catholica | Puella | Legitimi |  
Parentes: Adalbertus Gabruk fil. Basilii et Eudoxiae Sacak; Pelagia fil. Gregorii Hryciuk et Elenae Wataszka. agricolae.  
Patrini: Mathaeus Gabruk et Julianna uxor Basilii Dubczak. agricolae.  
Notes: Obstetrix Maria Wataszka. Baptisavit confirmavitque Severinus Podlaszecki Adm. loc.  
  
**Slobodka, House N/A**  
**Seraphina Habruk** (born 14/09/1888)  
**Parents:** Adalbert Habruk (son of Basil Habruk and Eudoxia Satsak) and Pelagia (daughter of Gregory Hrytsiuk and Elena Vatashka).  
**Godparents:** Matthew Habruk and Julianna, wife of Basil Dubchak.  
**Notes:** Midwife Maria Vatashka. Baptized by priest Severinus Podlaszecki.  
  
---  
  
### Record 4  
**Турильче, дом 44**  
**Мертворожденный мальчик** (род. 24/09/1888)  
**Родители:** Онуфрий Ганчарык и Магдалина Гуменюк.  
**Заметка:** Повитуха Мария Гулик.  
  
**Турильче, будинок 44**  
**Мертвонароджений хлопчик** (нар. 24/09/1888)  
**Батьки:** Онуфрій Ганчарик та Магдалина Гуменюк.  
**Замітка:** Баба-повитуха Марія Гулик.  
  
**Turilcze, domus 44**  
24 Septembris 1888 | domus 44 Tur. | Mortuus natus | - | Puer | Legitimi |  
Parentes: Onuphrius Hanczaryk et Magdalena Humeniuk. agricolae.  
Notes: Obstetrix Maria Hulek.  
  
**Turilcze, House 44**  
**Stillborn male** (born 24/09/1888)  
**Parents:** Onuphrius Hancharyk and Magdalena Humeniuk.  
**Notes:** Midwife Maria Hulek.  
  
---  
  
### Record 5  
**Турильче, дом 24**  
**Юлианна Чепесюк** (род. 27/09/1888)  
**Родители:** Григорий Чепесюк (сын Степана Чепесюка и Екатерины Цёмки) и Евфросиния (дочь Дмитрия Довбуша и Параскевы Павлюк).  
**Кумы:** Семён Довбуш и Агафья, жена Федора Байдюка.  
**Заметка:** Крестил священник Северин Подляшецкий. Повитуха Иустина Гаврилюк.  
  
**Турильче, будинок 24**  
**Юліанна Чепесюк** (нар. 27/09/1888)  
**Батьки:** Григорій Чепесюк (син Степана Чепесюка та Катерини Цьомки) та Єфросинія (дочка Дмитра Довбуша та Параскеви Павлюк).  
**Куми:** Семен Довбуш та Агафія, дружина Федора Байдюка.  
**Замітка:** Хрестив священик Северин Подляшецький. Баба-повитуха Юстина Гаврилюк.  
  
**Turilcze, domus 24**  
27 27 Septembris 1888 | domus 24 Tur. | Julianna | Catholica | Puella | Legitimi |  
Parentes: Gregorius Czepesiuk fil. Stephani et Catherinae Ciomka; Euphrosina fil. Demetrii Dowbusz et Parasceves Pawluk. agricolae.  
Patrini: Simeon Dowbusz et Ahaphia uxor Theodori Bajdiuk. agricolae.  
Notes: Obstetrix Justina Hawryluk. Baptisavit confirmavitque Severinus Podlaszecki Adm. loc.  
  
**Turilcze, House 24**  
**Julianna Chepesiuk** (born 27/09/1888)  
**Parents:** Gregory Chepesiuk (son of Stephen Chepesiuk and Catherine Tsiomka) and Euphrosina (daughter of Demetrius Dovbush and Parasceva Pavliuk).  
**Godparents:** Simeon Dovbush and Agaphia, wife of Theodore Baidiuk.  
**Notes:** Midwife Justina Havryliuk. Baptized by priest Severinus Podlaszecki.  
  
---  
  
### Record 6  
**Турильче, дом 69**  
**Михаил Смоляк** (род. 29/09/1888)  
**Родители:** Василий Смоляк (сын Пантелеймона Смоляка и Софии Антонюк) и Иустина (дочь Альберта Войтюка и Юлианны Чепесюк).  
**Кумы:** Павел Павлюк и Антонина Ганиш.  
**Заметка:** Крестил священник Северин Подляшецкий. Повитуха Юзефа Мартынюк.  
  
**Турильче, будинок 69**  
**Михайло Смоляк** (нар. 29/09/1888)  
**Батьки:** Василь Смоляк (син Пантелеймона Смоляка та Софії Антонюк) та Юстина (дочка Альберта Войтюка та Юліанни Чепесюк).  
**Куми:** Павло Павлюк та Антоніна Ганіш.  
**Замітка:** Хрестив священик Северин Подляшецький. Баба-повитуха Юзефа Мартинюк.  
  
**Turilcze, domus 69**  
29 29 Septembris 1888 | domus 69 Tur. | Michaël | Catholicus | Puer | Legitimi |  
Parentes: Basilius Smolek fil. Pantalemonis et Sophiae Antoniuk; Justina fil. Alberti Wojtaniuk et Juliannae Czepesiuk. agricolae.  
Patrini: Paulus Pawluk et Antonina Hanisch. agricola / Nobilis.  
Notes: Obstetrix Josepha Martynink. Baptisavit confirmavitque Severinus Podlaszecki Adm. loc.  
  
**Turilcze, House 69**  
**Michael Smoliak** (born 29/09/1888)  
**Parents:** Basil Smoliak (son of Pantaleon Smoliak and Sophia Antoniuk) and Justina (daughter of Albert Voitiuk and Julianna Chepesiuk).  
**Godparents:** Paul Pavliuk and Antonina Hanisch.  
**Notes:** Midwife Josepha Martynink. Baptized by priest Severinus Podlaszecki.  
  
---  
  
### Record 7  
**Слободка, дом 16**  
**Мертворожденная девочка** (род. 31/09/1888 - *вероятно 30.09*)  
**Родители:** Григорий Павлюк и Пелагея Колибабчук.  
**Заметка:** Повитуха Мария Боднарук.  
  
**Слобідка, будинок 16**  
**Мертвонароджена дівчинка** (нар. 31/09/1888 - *ймовірно 30.09*)  
**Батьки:** Григорій Павлюк та Пелагія Колібабчук.  
**Замітка:** Баба-повитуха Марія Боднарук.  
  
**Slobodka, domus 16**  
31 Septembris 1888 | domus 16 Slob. | Mortua nata | - | Puella | Legitimi |  
Parentes: Gregorius Pawluk et Pelagia Kolibabczuk. agricolae.  
Notes: Obstetrix Maria Bodnaruk.  
  
**Slobodka, House 16**  
**Stillborn female** (born 31/09/1888 - *likely Sept 30*)  
**Parents:** Gregory Pavliuk and Pelagia Kolibabchuk.  
**Notes:** Midwife Maria Bodnaruk.  
  
---  
  
### Record 8  
**Вербивка, дом 71**  
**Алексей** (род. 03/10/1888)  
**Родители:** Мария (дочь Ивана Стрихорича и Софии Лазарук). Незаконнорожденный.  
**Кумы:** Федор Стрихорич и Василина, жена Семёна Сенища.  
**Заметка:** Крестил священник Северин Подляшецкий. Повитуха Агафья Яцишин.  
  
**Вербівка, будинок 71**  
**Олексій** (нар. 03/10/1888)  
**Батьки:** Марія (дочка Івана Стрихорича та Софії Лазарук). Незаконнонароджений.  
**Куми:** Федір Стрихорич та Василина, дружина Семена Сенища.  
**Замітка:** Хрестив священик Северин Подляшецький. Баба-повитуха Агафія Яцишин.  
  
**Werbowce, domus 71**  
3 3 Octobris 1888 | domus 71 Werb. | Alexius | Catholicus | Puer | Illegitimi |  
Parentes: Maria fil. Joannis Strychoricz et Sophiae Lazaruk.  
Patrini: Theodorus Strychoricz et Basilina uxor Simeonis Senyszcz. agricolae.  
Notes: Obstetrix Ahaphia Jacyszyn. Baptisavit confirmavitque Severinus Podlaszecki Adm. loc.  
  
**Werbivka, House 71**  
**Alexius** (born 03/10/1888)  
**Parents:** Maria (daughter of John Strychoricz and Sophia Lazaruk). Illegitimate.  
**Godparents:** Theodore Strychoricz and Basilina, wife of Simeon Senyshch.  
**Notes:** Midwife Agaphia Yatsyshyn. Baptized by priest Severinus Podlaszecki.  
  
---  
  
### Record 9  
**Подфилипье, дом 5**  
**Никита Ганчарык** (род. 07/10/1888)  
**Родители:** Степан Ганчарык (сын Дмитрия Ганчарыка и Ирины Мацишин) и Юлианна (дочь Иосифа Грицюка и Елены Гуменюк).  
**Кумы:** Алексей Гуцак и Текля, жена Игнатия Цымбалюка.  
**Заметка:** Крестил священник Северин Подляшецкий. Повитуха Мария Коцюруба.  
  
**Підпилип'я, будинок 5**  
**Микита Ганчарик** (нар. 07/10/1888)  
**Батьки:** Степан Ганчарик (син Дмитра Ганчарика та Ірини Мацишин) та Юліанна (дочка Йосипа Грицюка та Олени Гуменюк).  
**Куми:** Олексій Гуцак та Текля, дружина Гната Цимбалюка.  
**Замітка:** Хрестив священик Северин Подляшецький. Баба-повитуха Марія Коцюруба.  
  
**Pidfilipje, domus 5**  
7 7 Octobris 1888 | domus 5 Pidd. | Nicetas | Catholicus | Puer | Legitimi |  
Parentes: Stephanus Hanczaryk fil. Demetrii et Irenae Macyszyn; Julianna fil. Josephi Hryciuk et Helenae Humeniuk. agricolae.  
Patrini: Alexius Hucak et Thecla uxor Ignatii Cimbaluk. agricolae.  
Notes: Obstetrix Maria Kociuruba. Baptisavit confirmavitque Severinus Podlaszecki Adm. loc.  
  
**Pidfilipje, House 5**  
**Nicetas Hancharyk** (born 07/10/1888)  
**Parents:** Stephen Hancharyk (son of Demetrius Hancharyk and Irene Matsyshyn) and Julianna (daughter of Joseph Hrytsiuk and Elena Humeniuk).  
**Godparents:** Alexius Hutsak and Thecla, wife of Ignatius Tsymbaliuk.  
**Notes:** Midwife Maria Kotsiuruba. Baptized by priest Severinus Podlaszecki.
